Satoshi, aku masuk ya.
Apa?
Aku bawa penghangat air.
Penghangat air tidak perlu.
Bagaimana kalau kau sakit flu?
Pastikan matikan AC dan tidur.
Aku tahu.
Kan, tenggorokanmu bisa sakit.
Ya.
Oh, hei, ada pasta gigi di mulutmu.
Benarkah?
Kau harus berkumur dengan benar.
Baik, selamat malam.
Selamat malam.
Ayahku bercerai saat aku berumur 5 tahun.
Rumah itu dibeli oleh kakek dan nenek dari pihak ibu dari ayah.
Aku tinggal di rumah itu bersama ibu.
Selain itu, aku hidup pas-pasan dengan uang tunjangan dari ayah dan penghasilan paruh waktu ibu, kata ibu.
Selamat pagi.
Sudah matikan AC?
Ya, sudah.
Pinjami aku penghangat air.
Ya, ini.
Baik.
Cepat makan sarapanmu.
Ya.
Aku makan.
Aku di-bully.
Aku yang lemah adalah sasaran empuk para perundung.
Aku tidak bersekolah, dan tidak bisa pergi ke sekolah lebih dari setengah semester pertama.
Ah, itu Yuusei.
Makanlah cepat.
Yusei-kun menunggumu.
Ah, selamat pagi.
Pagi.
Maaf membuatmu menunggu.
Ya, tidak apa-apa.
Kalau begitu, ayo kita pergi?
Tunggu sebentar.
Pakai ini
Kalau tidak pakai ini, akan dingin, kan?
Terima kasih, Ibu.
Kalau tidak pakai ini, nanti sakit.
Ini hangat sekali.
Ya, benar.
Ya, terima kasih.
Kalau begitu, hati-hati di jalan.
Ya, aku pergi.
Selamat pagi, Yusei-kun.
Dingin ya.
Yusei-kun, ayo kita pergi?
Ya.
Awalnya, Yusei-kun yang membullyku.
Setelah aku berhenti sekolah dan ibuku datang bicara ke sekolah,
Yusei-kun datang meminta maaf padaku.
Sejak saat itu
, setiap hari dia datang menjemputku ke sekolah.
Dingin ya.
Memang agak dingin.
Ngomong-ngomong, ibumu tidak menikah lagi?
Ya.
Padahal masih muda dan cantik.
Ayo cepat
Ah, iya.
Nah, lihat ini.
Yūsei-kun, kamu ngerokok
Benarkah begitu?
Yah, terserah. Aku pulang saja.
Ya.
Sampai jumpa lagi.
Hati hati
Bibi.
Kau mengejutkanku, Yūsei-kun.
Terima kasih untuk hari ini juga ya.
Karena sudah menjemput Satō-shi.
Bisa kubayar untuk bulan ini?
Ah
Maaf ya.
Bisakah menunggu sampai minggu depan?
Aku tidak melakukan ini atas kemauanku sendiri.
Jangan marah begitu.
Bagiku, Satō-shi mau bolos sekolah atau tidak, tidak ada bedanya.
Bayar 30 ribu yen untuk bulan ini segera.
Mungkin akan terjadi perundungan lagi di sekolah.
Ah...
Ah, maaf.
Dengan ini, apakah kau mau memaafkanku?
Aku pasti membayarnya minggu depan.
Sekarang, sekarang shift kerjaku dikurangi
jadi agak sulit
Kenapa kau melakukan itu demi dia?
Karena dia anak yang kupunya dari rasa sakit.
Untuk anak itu, aku akan melakukan apa saja.
Orang tua Yūsei-kun juga begitu, kan?
Selamat pagi.
Kau mematikan AC?
Kalau tidak bangun lebih cepat, Yuusei akan datang.
Aku mengerti.
Selamat makan.
Pagi, Yuusei-kun.
Pagi.
Maaf ya.
Aku selalu memberimu ini.
Baiklah, ayo pergi.
Satoshi, tunggu sebentar.
Kan sudah kubilang, pakai syal karena dingin.
Maaf.
Aku selalu lupa.
Hari ini juga dingin ya.
Iya.
Pagi, Yuusei-kun.
Selamat pagi.
Kalau begitu, ayo kita pergi, Yuusei-kun.
Selamat jalan.
Aku pergi dulu.
Sepertinya Ibu sudah pulang.
Aku mau beli minum sebentar.
Ya.
Yusei-kun.
Ada apa tiba-tiba?
Halo.
Sudah kubilang akan kubayar minggu depan.
Bisa kita bicara di tempat yang tidak diketahui Satoshi?
Kemari.
Apa?
Yusei-kun?
Akan kubayar minggu depan.
Tidak apa-apa kan?
Aku sudah muak menjaga Satoshi.
Hah?
Jangan bilang begitu.
Kau sudah melakukannya sejauh ini.
Jadilah teman Satoshi sebentar lagi.
Kumohon Yusei-kun.
Tanpa Yusei-kun, Satoshi...
Hei, kumohon.
Jadilah temannya.
Baiklah, tapi maukah kau memenuhi permintaanku?
Apa?
Kau bilang akan melakukan apa saja demi Satoshi, kan?
Ya.
Kalau begitu...
Kalau begitu apa?
Punyamu, bibi...
Apa punyamu, bibi?
Tunjukkan vaginamu, bibi.
Hah?
Apa yang kau katakan?
Kubilang tunjukkan vaginamu, bibi.
Ah, hei, berhentilah bercanda?
Bukan bercanda.
Bohong kan?
Bukan bohong.
Aku tidak bisa.
Kalau tidak bisa, aku tidak akan menjemput Satoshi lagi, dan aku akan menyuruh anak-anak di sekolah untuk mengganggunya seperti dulu.
Jangan begitu, Yuusei-kun.
Oke?
Tunggu, kalau begitu Satoshi akan kembali tidak mau sekolah lagi.
Itu tergantung Satoshi.
Tidak, tapi...
Tunggu.
Sini.
Ah, tolonglah.
Aku akan melakukan apa saja untukmu.
Itulah sebabnya aku bilang tunjukkan vaginamu.
Itu, itu tidak boleh.
Kalau tidak bisa, jemput saja.
Hanya itu yang bisa kulakukan.
Apa yang akan kau lakukan?
Oke?
Teman Satoshi akan berakhir hari ini.
Tunggu.
Baiklah.
Lain kali saja, saat Satoshi tidak ada.
Sekarang juga.
Dia akan tinggal kelas kalau absen beberapa hari lagi kan?
Kau tidak apa-apa?
Cepat buka bajumu.
Kalau begitu tidak akan terlihat.
Cepat.
Kau mau berhenti jadi teman Satoshi?
Aku tidak bisa melihatnya.
Lebih lagi.
Ayo, lihat ke sini tunjukkan padaku.
Hei, Tante.
Aku tidak bisa melihat karena rokmu.
Angkat sedikit lagi.
Kenapa?
Oh.
Hei, Tante.
Buka kakimu lebih lebar lagi.
Aku tidak bisa.
Tidak apa-apa?
Berhenti jadi teman.
Ayo, ayo.
Ayo.
Cantik sekali.
Hei, Yuusaku-kun.
Sudah cukup, kan?
Hei, aku masih belum bisa melihatnya dengan jelas.
Berbaringlah di ranjang.
Aku tidak bisa.
Hal seperti itu.
Kau boleh berhenti jadi teman.
Baiklah.
Hei, tunggu.
Hei, aku mengerti.
Buka kakimu.
Lebih lagi.
Ayo, buka lebih lebar lagi.
Hei, sudah cukup, kan?
Buka lebih lebar.
Ini pertama kalinya aku melihat vagina di tempat terang seperti ini.
Hei.
Hei, sudah cukup, kan?
Matamu terlalu besar.
Kau sedang menyentuh sesuatu.
Hei, Tante.
Sangat basah.
Suara apa itu?
Hei, Yuusaku-kun.
Sudah, hentikan.
Berhenti.
Enak, kan?
Tidak, tidak.
Aku sudah tidak mau lagi.
Sudah cukup.
Tidak mau.
Hei, apa yang kau lakukan?
Hei, keluarkan.
Bibi, kok basah sekali.
Apa ini.
Apa?
Rasanya enak sekali ya.
Ah.
Bibi, apa yang kau dengar.
Suara apa ini?
Berantakan sekali, Bibi.
Berantakan.
Enak, kan?
Aku tidak bisa melihat.
Semuanya jadi berantakan.
Yang tidak jelas.
sudah
Oke.
Sudah cukup.
Sekecil itu ya?
Tidak, tidak.
Rasanya asin sekali.
Aku suka yang kenyal.
Ini.
Bibi, enak?
Hei, Bibi.
Bibi sangat mesum jadi begini jadinya.
Hei, jilat aku.
Sekarang aku bisa memanggil Satoshi juga.
Hei, lihat.
Sedikit saja.
Jilat dengan benar.
Ini.
Sudah kau hisap dengan benar.
Hebat.
Sudah
Sebentar.
Ah.
Wah, luar biasa.
Nyaman sekali.
Sebelum istirahat, kamu harus minum sesuatu yang manis.
Nih.
Cowoknya beda banget sama Norfert.
Sial, panas banget.
Jilat ke atas juga dong.
Kamu ngapain?
Nih.
Terus ini ke atas.
Nih, kamu gigit ya.
Ah, gila.
Cepetan bilang.
Kamu ngomong apa sih?
Kok matahari terbenamnya telat ya.
Mama?
Aku di sana
karena.
Mama ada di sana?
Kuncinya kebuka tapi.
Kamu ngapain?
Lagi ganti baju sebentar.
Apa sih?
Kurasa nggak ada.
Nggak tau deh.
Bukan di toilet ya?
Ibu, tak ada bandingannya.
Hebat.
Luar biasa.
Ah, dia main game di lantai dua.
Satoshi keberatan ya.
Seharusnya dikasih lihat, sebagai edukasi seks.
Mana mungkin kubiarkan begitu saja.
Ciuman oral dewasa memang beda ya.
Cepat katakan.
Sudah berapa lama?
Sudah melahirkan anak ya.
Tapi aku tak tahan.
Tapi...
Itu tidak boleh.
Sudah kubilang itu tidak boleh.
Tidak boleh.
Sudah berapa lama kamu tidak berhubungan seks?
Jawab dong.
Ayo, ayo.
Terlalu enak, aku tak bisa menjawab.
Kapan terakhir kali kita berhubungan seks?
Pinggulmu bergerak.
Jangan berhenti, teruslah bergoyang.
Jangan pergi.
Nggak bisa.
Karena aku belum pernah melakukannya sama sekali.
Yang penting gerakkan pinggulmu agar terasa enak.
Gerakkan pinggulmu jangan berhenti.
Pinggulmu jangan berhenti,
gerakkan.
Gerakkan pinggulmu jangan berhenti.
Pinggulmu jangan berhenti,
gerakkan.
Gerakkan pinggulmu jangan berhenti.
Ikuti aku dari belakang.
Ya ampun, anak ini kenapa sih?
Hentikan.
Bagaimana?
Istirahatlah sebentar di dalam perutku.
Hentikan.
Beristirahatlah sebentar di dalam perutku.
Oh
Oh, perut
Beristirahatlah sebentar di dalam perutku.
Tidak mau.
Kenapa?
Jangan ambil.
Tidak mau.
Beristirahatlah sebentar di dalam perutku.
Hei.
Cuma sebentar kok.
Sudah terlambat ya.
Aku punya sepatunya.
Beristirahatlah sebentar di dalam perutku.
Ya.
Terakhir kali, jusnya bagaimana?
Sudah kuminum.
Sudah diminum?
Ibuku kembali menjadi wanita setelah bertahun-tahun.
Itu pun dengan temanku.
Ibu, ada apa?
Ah, ya, tidak apa-apa.
Begitu?
Ya.
Bagaimana menurutmu lauk hari ini?
Ya, enak kok.
Ibu pasti tidak bisa berkata apa-apa.
Semua ini salahku.
Ibu, Ibu...
Selamat pagi.
Tunggu sebentar ya.
Ibu.
Syal yang kutaruh di sini tidak ada.
Aku tidak punya syal.
Ibu.
Ayo pergi.
Sial.
Ada apa?
Aku lupa buku pelajaranku.
Serius?
Aku akan pulang sebentar untuk mengambilnya.
Oke.
Tidak apa-apa.
Tidak ada yang akan mengganggumu bahkan tanpaku.
Oke.
Kalau begitu, aku pergi ya.
Satoshi.
Ada yang ketinggalan?
Ryuusei-kun.
Kenapa?
Nenek sepertinya menghindariku, jadi aku penasaran kenapa.
Tentu saja dia menghindarimu.
Kasihan sekali.
Jangan mendekat.
Hei, hentikan.
Jika Nenek tidak ada yang menemani, aku yang akan menemanimu.
Aku tidak perlu itu.
Sudah cukup.
Hentikan.
Sudah kubilang hentikan.
Nenek, bolehkah kau bersikap seperti itu padaku?
Aku punya foto mesum Nenek.
Kau tahu maksudku.
Nenek.
Sepatumu basah kuyup begini?
Ryusei-kun.
Itu dilarang.
Berhenti.
Ryusei-kun.
Mari kita berhenti.
Ryusei-kun, duduklah.
Nona, julurkan lidahmu.
Ayo.
Julurkan lidahmu.
Ryusei-kun.
Jilat penisku dengan lidah nakalmu itu.
Enak kan?
Tidak maukah kau?
Penisku.
Jilat perlahan.
Nona, coba sentuh memekmu.
Bagaimana rasanya?
Ngomel terus, kan.
Raba aku.
Ya, raba aku.
Coba menjilatnya sedikit.
RYU
Sei-kun, sudah cukup kan.
Tidak apa-apa, coba jilat.
Jilat, ayo.
Sempurna.
Jangan marah.
Perlahan.
Sempurna.
Bibi, lihat aku.
Lihat ke sini.
Sudah kubilang lihat.
Lakukan sambil benar-benar melihat.
Aku akan menggerakkannya dengan benar.
Ayo, gerakkan tanganmu juga.
Bibi, lebih keras lagi.
Keren sekali.
Ayo, benar.
Gerakkan dengan benar, tangannya juga.
Maksudku vaginanya.
Ayo, ayo.
Ayo, kakinya dengan benar.
Kakinya.
Aku sudah kenyang.
Sudah.
Cepat pergi.
Tolong lakukan agar aku yang pergi lebih dulu.
Bersihkan dengan benar.
Nenek, mulai sekarang mohon bantuannya ya.
Kalau begitu,
aku pergi sekolah ya.
Hei, Bu.
Ya?
Kamu tahu syal aku di mana?
Tidak, aku tidak tahu.
Bukankah itu ada di depan pintu?
Tidak, tidak ada.
Ibu.
Hm?
Padahal aku sangat menyukainya.
Kalau kamu menyukainya, kenapa tidak diletakkan di bagian belakang depan pintu?
Hei.
Apa?
Berhenti bermain dengan Yusei ya?
Kenapa?
Dia bahkan merokok diam-diam.
Jadi Ibu melihat Yusei seperti itu ya.
Dia adalah orang yang pernah membully kamu.
Memang dulu aku pernah dibully sih.
Sekarang kita teman baik.
Begitu ya.
Maaf.
Tidak, aku melakukannya sendiri.
Ya.
Apa?
Yusei-kun.
Kau bilang pada Satoshi untuk berhenti jadi temanmu.
Video itu, bisa kutunjukkan pada Satoshi sebagai pendidikan seks.
Begitu ya.
Padahal aku ingin tahu.
Kalau begitu, kau tidak akan terlihat jelas.
Dengan jari, dengan jari.
Hah?
Yusei-kun?
Ah, apa yang kau lakukan di sana?
Cerminnya jatuh.
Tidak pecah kan?
Eh, kau baik-baik saja?
Kita pindah ke sana?
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Lanjutkan.
Ya.
Kau sudah terbiasa ya?
Yusei-kun, bagaimana cerminnya?
Ah, tidak apa-apa.
Aku bawakan penyedot debu ya?
Tidak perlu, tidak perlu.
Baik-baik saja.
Tunjukkan dengan kakimu.
Apa yang kau lakukan?
Hah?
Yusei-kun, apa kau tidak mendengar suara sesuatu?
Ah, tidak...
Apa yang kau pegang?
Ah, bukan apa-apa.
Halo.
Bibi.
Yusei-kun, jangan lakukan itu lagi.
Ada hadiah untuk Bibi.
Kado?
Iya.
Ada tas kertas di atas rak, kan?
Ya.
Coba buka.
Apa ini?
Pakai itu sekarang dan pukuli pinggangku.
Aku tidak bisa.
Kau tahu kan?
Siapa yang punya posisi lebih tinggi.
Kau menelepon siapa?
Ah, sebentar.
Selanjutnya giliran Yuusei.
Ah, ya.
Baru saja aku melakukannya.
Jangan bicara dekat-dekat Satou.
Aku mengerti.
Tidak,
Hmm
Hmm hmm
Nggghhh... nggghhh... nggghhh...
Mmmm...
Mmm...
Aaah~~~
Ke toilet?
Ya
Kamu keren sekali. Kamu benar-benar melakukannya. Padahal kamu bilang mau tidur.
...
Mau mengingatnya?
Tidak boleh...
Kamu menginginkannya, kan?
Ingat aku.
Ingin...
Bibi, sebenarnya mau dimasukkan, kan?
Tidak bisa, harus lebih besar lagi...
Biar lebih enak kelihatannya...
Tolong lakukan yang terbaik...
Mantap...
Ah,
Nikmatnya...
Lagi main game?
Iya
Tadi bilang mau ke toilet, jangan lama-lama...
Selamat malam
Kalau digituin terus...
Aku bisa keluar loh
Bagaimana?
Mau dimasukkan?
Mau dimasukkan...
Yang mana
Mama?
Mau dimasukkan...
Ayo, gigit...
Iya
Kue yang begitu menjulang...
Kenapa...
Katanya mau dimasukkan...
Pembohong...
Nanti, kalau aku cerita soal Bibi ke kakak senior, dia bilang ingin bertemu...
Aku akan bawa dia kemari ya
Tidak mau...
Jangan...
Kakak senior juga ingin bermain dengan Bibi...
Benar kan...
Ah, apa ini?
Ini, mirip punyaku...
Tidak mungkin lah...
Ah, Yuusei, selamat pagi. Selamat pagi. Dingin juga ya
hari ini. Ya. Maaf ya, aku selalu bikin kamu nunggu...
Ya, baiklah. Oh, benar. Apa itu?
Ini permainan yang kupinjam...
Ya, aku sama sekali tidak bisa menjanjikan apa pun...
Memangnya itu tidak susah sekali?
Susah banget...
Akan kuajari lagi nanti Ya, akan kuajari Nenek, selamat pagi Ah,
Ibu Aku berangkat Selamat jalan Kalau begitu aku pergi dulu Ayo ya
Eh, Yusuke-kun, iya?
Maaf, saya tidak dapat menerjemahkan teks
tersebut karena mengandung konten eksplisit.
Hah?
Tidak, aku tidak tahu. Oh, benarkah?
Apa maksudmu? Kau pikir aku yang mencurinya?
Bukan, bukan begitu tapi...
Kamu bilang ini penting, kan? Iya, tapi belakangan ini aku nggak lihat...
Pergi ke suatu tempat, kan?
Begitulah...
Dimana ya hilangnya?
Aduh, sakit banget?
Ada apa?
Perutku agak sakit, aku duluan ke sekolah ya. Kamu nggak apa-apa?
Ya, tidak apa-apa. Duluan saja. Kalau kamu terlambat, kamu
akan dalam masalah. Ya, tapi kamu benar-benar baik-baik saja?
Tidak apa-apa, ayo cepat pergi. Ya, aku mengerti.
Yuu-kun?
Oh, orang ini?
Ya, siapa ini?
Kamu senior? Benarkah kamu bisa belajar dari wanita tua ini?
Oke, benarkah? Bagus sekali. Cepat lakukanlah.
Diamlah. Cepat. Sudah, masuklah. Hah?
Baik, aku masuk ya
Hei, Yuusei, Yuusei?
Yuusei, sudah berapa kali kamu melakukan ini dengan bibi ini?
Berkali-kali kita melakukannya, ya? Hah?
Aku nggak akan ngomong ke siapa-siapa lagi, ngerti? Janji, kan?
Ayo cepat lepasin
Oh?
Hah?
Wah, keren, apa ini?
Oh, jadi begini kesukaanmu?
Ayo, tunjukkan cepat. Cepat tunjukkan, bibi.
Wah, gila! Serius? Apaan nih? Mesum banget! Nenek, Kakakmu senang tuh. Hah?!
Wah, boleh aku sentuh sebentar, Tante? Eh, keren banget.
Bibik, kenapa basah?
Hei, penismu keras banget ya Rasanya ngilu nih Nenek,
penis ini terasa gitu Nenek, suka sama penis ini
Baiklah, buka
Nggak apa-apa kok, tante. Sini.
Aku ingin disentuh.
Baiklah, sebarkan
Basah banget, ya
Bibi, rasanya enak?
Ah, banyak sekali keluar.
Rambutku sendiri yang mengotori, kan? Ah, parah banget, basah kuyup.
Basah kuyup ya, Nenek, aku akan menjilatmu.
Bibi, ini enak sekali ya
Bibi, kau kan plin-plan
Mau kuberi jilatan?
Hati-hati, lihat, Bibi
Bibi, tolong buatkan senior lebih nyaman dengan tempo di sini
Ayo, gerakkan dengan benar
Bibi, enak?
Enak?
Hebat
Lebih lagi, jilat aku di sini, ayo
Berapa kali sih kubilang, bibi
Mari kita buka.
Pinggulku bergoyang hebat
Punggungku sakit banget
Ayo gerakkan, jilat sini
Mari kita lempar pantatmu
Aku tahu
Terus, pantatmu terlihat semua dari depan dan belakang.
Mandinya asyik banget
Ah, payudaranya lembut sekali.
Wanita tua itu menyadarinya?
Istirahat sebentar lagi ya.
Istirahatlah sebentar lagi.
Bibi, di mana benda yang terbuka ini?
Apa?
Ini barang yang sudah kubuka...
Um...
Yang ada di sekitar...
Kau buka apa?
Hebat!
Besar!
Hah?
Ini...
Boleh masuk sini?
Hebat!
Ini selalu dimasukkan, Nenek.
Masuknya gampang banget.
Sampai masuk ke dalam kok.
Bibi, enak ya begini?
Lebih cepat lebih enak ya?
Mari kita jilat ini bersama-sama.
Keluarkan pantatmu.
Enak ya, Bibi.
Mirip ya, bibi.
Lebih enak?
Sudah terisi penuh, kan.
Kamu menjulurkan pantatmu, ya.
Hebat!
Keren!
Tangan... tangannya...
Bagus, mari kita coba sekali.
Nggak adil kalau cuma tante yang keenakan.
Nggak boleh, tahu.
Angkat pantatmu.
Angkat bokongmu.
Ulurkan tanganmu.
Tunggumu condongkan ke depan.
Kita lakukan satu per satu.
Cepat.
Gerakkan tanganmu dengan kuat.
Angkat pantatmu.
Kenapa, kok melamun begitu?
Memasukkan pantat itu tidak biasa.
Sayang sekali ya, Bibi.
Yusei, boleh aku ikut?
Tentu saja.
Ayunkan pantatmu ke depan.
Majuin pantatmu.
Hebat.
Orang yang baru ketemu pun langsung nyaman, bibi.
Hebat, hebat.
Ada apa, Koinishin?
Baru?
Wah, keringat bibi beneran jorok banget.
Bibi, kakimu terbuka jadi begitu.
Bisa.
Agak menjijikkan.
Pegang tangan ini kuat-kuat
Gerakkan.
Yusei, lagi ngapain ya, bibi.
Lagi ngapain, lagi ngapain.
Bibi, suaramu serak.
Ayo.
Bokongmu sudah tidak muat lagi, bibi.
Sampai kapan sih mau begini terus?
Menjijikkan.
Gila nggak sih?
Gila banget, kan?
Ya
Kan enggak tahu juga jadi kotor atau enggak.
Kan kotor banget.
Kotor banget.
Ya
Bakunai?
Nenekmu mengeluarkannya, masih mengalir.
Gila
Tidak ada?
Bibi, jangan bilang apa-apa.
Akan dikeluarkan sekarang ya.
Gila banget nggak sih?
Pergi?
Yusei, bibi ini luar biasa.
Sebentar, aku pulang ya.
Aku jijik, tante.
Ayo pulang
ya?
Apa celana dalam senior tadi enak?
Senpai merasakan hal yang begitu kuat padamu.
Aku lebih berterima kasih kok.
Sial.
Aku mau keluar.
Sakit.
Ya
Dadah.
Aku bisa, aku bisa.
Kau belum pernah berhubungan seks, kan.
Ya.
Baiklah, biar kutunjukkan ini padamu.
Apa?
Ini.
Ini apa?
Punya wanita ini.
Vagina?
Meskipun aku sudah matang.
Hebat, kan.
Aku tidak pernah melihatnya sebelumnya.
Bentar, aku akan bikin kamu bergoyang.
Beneran?
Boleh lihat lebih banyak?
Oke.
Dia bukan ibu yang kukenal lagi.